Файлы:

1. Папка code содержит в себе код для работы с данными:

	- code.ipynb код для обработки сырых данных, построение графиков

2. Папка data содержит в себе все необходимые для работы файлы

	- SPARK_raw-весь.xlsx файл формата xlsx, куда были сгружены все данные из СПАРК Интерфакс

3. Папка sql содержит в себе файлы, необходимые для работы с DBeaver 

	- 01_Формирование_df.ipynb код, в котором весь массив данных делится на 8 смысловых df, которые в будущем будут использованы как таблицы (entities) в созданной базе данных
	- df1.csv - df8.csv - полученные кодом выше файлы с данными
	- Курсовая_НоДиАБОИ.sql файл sql-разрешения, в котором написан код создания база данных и 8 таблиц

4. Папка soft содержит 
	- Как установить необходимый софт.txt файл с инструкцией по установке необходимого в работе софта
